¿Qué diferencias existen entre una expresión y una sentencia?

Una expresión siempre devuelve un valor(number,string,boolean,array,object,...) y una sentencia la usamos para realizar una acción
(declarar una variable, uso de una estructura iterativa, uso de una función,etc). Las sentencias en Javascript siempre terminan con ;


¿Qué criterio aplicas para escoger entre una sentencia while y do/while?

Do/while lo uso cuando sé que al menos una primera vez voy a realizar la acción deseada y el while cuando tengo que realizar una
iteración pero desconozco el número de veces que tengo que realizarla.


¿Qué criterio aplicas para escoger entre una sentencia for y otra iterativa?

Uso For cuando conozco el número de veces que voy a iterar.


¿Qué diferencias existen entre los valores de tipo primitivo y los valores que no son de tipo primitivo, como los arrays?

El array al ser un tipo de dato estructurado/compuesto permite almacenar un conjunto de valores bajo un único identificador, además, 
a cada uno de esos valores dentro del array accedemos mediante un índice. Un valor de tipo primitivo solo puede ser un único valor de un tipo 
primitivo (number, string, boolean, undefined) definido por un identificador.


¿Qué diferencias existen entre los valores de tipo string y de tipo array?

En javascript, los valores de tipo String son considerados inmutables, lo que quiere decir que se puede acceder a su lectura/asignación pero 
no se pueden modificar. Los valores de tipo array permiten tanto la lectura/asignación como la modificación.